1) 오브젝트
- 노동자
 커맨드 센터에서 노동자를 생성할 수 있다.
 노동자는 주변을 배회하며 석유를 찾고, 석유를 찾으면 그 자리에서 메시지를 보낸다.(손을 흔든다거나.. 깃발을 꼽는다거나..)
 $노동자가 커맨드센터에서 나온다면, 플레이어가 확장하고 싶은 구역을 확장하기 어려울 수 있다.
 $커맨드 센터 근처 위주로 확장해나갈 것이기 때문..

- 시추기
 메시지를 보내고 있는 노동자를 클릭하면 일정 비용을 지불하고 시추기를 건설할 수 있다. 비용은 시추기 개수가 많을수록 증가한다.
 시추기는 건설하자마자 자동으로 석유를 캐내기 시작한다. 또한 작은 저장소를 함께 가지고 있으며 캐낸 석유를 저장소에 보관한다.
 저장소가 꽉 찬 상태가 지속되면 패널티를 얻는다.

- 저장소
 석유를 저장한다.
 시추기에도 저장소가 있지만, 저장소의 보관 용량이 훨씬 크다.
 
- 운송수단(트럭)
 운송수단은 석유를 운반한다.
 직접 경로를 지정해 줄 수 있다. 이를테면 저장소 ↔ 시추기, 저장소 ↔ 판매처와 같이 지정해줄 수 있다.
 $판매처의 가격이 유동적이기 때문에, 가격이 오를 때 많은 컨트롤을 요구한다.
 $또한, 트럭을 판매처로 집중시켰을 때 플레이어가 공들여놓은 자동화 루트가 깨지게 되며 스트레스로 다가올 수 있다.

- 운송수단(파이프)
 파이프가 연결된 구간은 자동으로 석유가 운반된다.
 트럭에 비해 가격이 비싸며, 운송속도가 느리다.
 
- 판매처
 맵의 가장자리 부분에 판매처가 존재하며, 석유를 판매할 수 있다.
 운송수단으로 석유를 운반하여 판매한다.
 
- 방어수단(타워)
 몬스터를 자동 공격하는 구조물

2) 몬스터
 일정 시간마다 웨이브 형태로 몬스터 무리가 찾아온다.
 웨이브 규모는 플레이어의 발전 정도에 따라 다르다.

3) 맵
 카메라는 대각선 뷰 고정이다.
 타일은 육각형 타일이다.
 구조물은 타일 1개당 하나의 자리를 차지한다.

4) 게임의 진행
 게임 시작 시 최초의 기지(커맨드센터)와 시추기 하나를 제공한다.
 플레이어는 더 많은 시추기, 저장소, 운송수단으로 더 많은 재화를 획득하며 시스템을 확장시켜나간다.
 
5) 승리 조건
 - 스테이지모드
  목표 판매액(혹은 채굴량)을 달성하면 스테이지 클리어

 - 무한모드
  승리조건이 없다.
 
6) 패배 조건
 - 최초로 제공해주는 기지(커맨드센터) 파괴 시 패배
 - 플레이어가 포기 시 패배

7) 재화
재화는 게임 내 재화와 게임 외 재화 두 가지로 나뉜다.
게임을 종료한 채 시간이 지난다면, 일정량의 게임 내 재화를 획득할 수 있다. (clicker류 게임 참조)